Resultados Esperados:
O programa deve calcular e imprimir a tabela de roteamento atualizada com base nos resultados do algoritmo de Dijkstra a partir do nó de origem (neste caso, nó 0). Os resultados são:

Tabela de Roteamento:
Destino  |   Próximo Salto   |   Distância
0        |   Não alcançável   |   0
1        |   0                |   4
2        |   0                |   1
3        |   2                |   3
4        |   2                |   2


Nesta tabela:

Para o nó 0, o próximo salto é "Não alcançável" porque é o próprio nó.
Para os outros nós, indica o próximo nó a ser alcançado para chegar ao destino mais rapidamente e a distância até esse destino.
